자바의 특징과 장점

자바의 특징은 객체지향성 언어로써 잘은 모르지만 로봇으로 비유하자면 머리랑 팔다리,몸통을 만들어
합!체!시키는 느낌의 언어이기 때문에 설계와 디버깅에 드는 시간이 적고,
윈도우,유닉스,리눅스 등 여러 OS와 웹,모바일 등 거의 모든곳에서 실행되는 프로그램을 개발할 수 있다.
 자바의 장점으로는 플랫폼이 바뀌어도 JVM(Java Virtual Machine,자바가상머신)이
동일한 실행환경을 제공함으로써 번거로움을 줄이고,Garbage Collector(가비지콜렉터)가
자동적으로 사용되지 않는 메모리영역을 찾아 메모리를 해제해주기 때문에 개발자는 메모리관리의 어려움에서
벗어나 개발에 몰두할 수 있다.(원래 개발자는 프로그래밍 중 쓰이지 않거나 한번쓰이고 쓸모 없어지는 메모리들을
해제해주며 작업을 해야하나, 자바는 알아서 해줌 개꿀임)
언어자체도 간결하여 초보자라 할지라도 짧은 시간내에 자바의 '필수'적인 언어구조는 배우고 이해할 수 있을정도이고,
오픈소스 언어이기 때문에 웬만한건 구글링으로 해결할 수 있다.(?)
동적로딩을 지원하고 멀티스레드를 쉽게 구현할 수 있다는 장점도 있지만,
솔직하게 동적로딩과 멀티스레드가 뭔지 읽어도 이해가 안되기 때문에 적지 않겠습니다...