1. 운영체제 4가지를 선정하여 각각의 특징들을 서술하여주세요.
  -윈도우 : 마이크로소프트가 개발한 컴퓨터 운영 체제로  MS-DOS에서 멀티태스킹과 GUI 환경을 제공하기 위한 응용 프로그램으로 처음 출시되어 현재 전 세계 90%의 개인용 컴퓨터에서 쓰고 있으며, 서버용 운영 체제로도 점차 영역을 넓혀 나가고 있다.

  -유닉스 : 교육 및 연구 기관에서 즐겨 사용되는 범용 다중 사용자 방식의 시분할 운영 체제이다. 벨 연구소 직원인 켄 톰슨, 데니스 리치, 더글러스 매클로이 등이 처음 개발했고, 소프트웨어 공학 측면에서 유닉스는 C의 사용과 유닉스 철학이라는 부분이 특징이다.

  -리눅스 : 리누스 토르발스가 커뮤니티 주체로 개발한 컴퓨터 운영 체제로 다중 사용자, 다중 작업(멀티태스킹), 다중 스레드를 지원하는 네트워크 운영 체제(NOS)이다. 다양한 컴퓨터 아키텍처를 지원하며, 오픈 소스 OS기반에서 많은 사용량을 유지하고 있다. 개인용 컴퓨터에서부터 슈퍼컴퓨터는 물론 휴대 전화, 스마트 TV, 개인용 비디오 레코더와 같은 임베디드 시스템까지 광범위하게 이용된다.

  -macOS : 기업 애플이 제작한 운영 체제이다. 모든 매킨토시 컴퓨터에 적용되고 있고,현재 macOS 하이 시에라 버전이 마지막 버전이다.


2. cmd상에서 폴더를 만들고 그안에 파일을 만드는 명령어를 서술해 주세요.
  1) mkdir test(폴더명) 입력
  2) cd test 입력
  3) fsutil file createnew text(파일명).txt 입력


3. 특정프로그램을 시스템관리자 상에서 우선순위를 조정할 수 잇는 방법을 서술해 주세요.
  1) ctrl+shift+esc 단축키를 눌러 windows작업관리자를 실행한다.
  2) 상단 프로세스 탭을 선택하여 원하는 프로그램을 선택하여 마우스 오른쪽버튼 클릭한다.
  3) 우선순위설정에서 높음,보통,낮음 등 원하는 순위를 선택한다.


4. 데이터베이스중에 오픈 소스중 전세계에서 가장 많이 사용하는 RDBMS
에 대하여 알아보고 설명을 서술해주시고
 해당 시스템에 기본포트가 무엇인지 서술하세요.
MariaDB는 오픈 소스의 관계형 데이터베이스 관리 시스템(RDBMS)이다. 오라클 소유의 현재 불확실한 MySQL의 라이선스 상태에 반발하여 만들어졌다.
MariaDB port (default port : 3306)


5. 위의 RDBMS를 설치하는 방법을 다운로드 링크까지 포함하여
서술하여 주세요.
  https://downloads.mariadb.org/ 로 사이트접속하여 원하는 버전을 선택하여 다운로드 버튼 클릭하면 컴퓨터에 OS별로 다운로드 파일이 나온다. 원하는 파일을 선택하여 다운로드 받고 압축을 풀어 실행파일 선택하여 설치를 완료한다.


6. 데이터 베이스에서 ICT_TEST를 생성하여
그안에 ICT_TEST라는 테이블을 생성하는 SQL을 작성해 주세요.
  1) create database ICT_TEST;
  2) use ICT_TEST;
  3) create table ICT_TEST();


7. LAN이란 무엇인지 조사하여 서술해주세요.
  근거리 통신망으로 local area network의 약자이다. 집, 사무실, 학교 등의 건물과 같은 가까운 지역을 한데 묶는 컴퓨터 네트워크이다.


8. 사용하는 컴퓨터의 OS버전 및 종류(비트)를 서술하고
이클립스에 TOMCAT를 설치하는 방법을 서술해주세요.
  windows7 64bit
  http://apache.tt.co.kr/tomcat/tomcat-8/v8.5.23/bin/apache-tomcat-8.5.23-windows-x64.zip
  1) 웹서버 다운로드 후 압축품
  2) 이클립스 상단메뉴 중 window - show view - servers 선택 후 표시되어있는 링크 더블클릭
  3) Apache -다운받은 톰캣 8.5버전 선택 후 Next클릭 후 Browse클릭하여 톰캣 경로 선택 후 Finish클릭

