 - 자바의 특성과 장점을 찾아서 서술해 주세요 -
 1. 많은 사용자와 레퍼런스
  - 비교적 배우기 쉬운 언어의 장점이 있기 때문에 여러 사람들이 JAVA를 사용할 수 있었고(대중성),
  	이로 인해 많은 연구를 통해 안정성을 확보하면서 JAVA를 이용하는 대형 프로젝트가 진행되었고, 많은 참고자료와 오픈소스 API들이 생겨났다
  	
 2. JVM에 의한 높은 운영체제 호환성 (Write Once, Run Anywhere)
  - JAVA로 만들어진 프로그램은 어떤 운영체제에서든 JVM을 통해서 똑같이 작동한다.
  	이는 운영체제 마다 다른 코드를 작성할 필요가 없게 만들기 때문에 생산성면에서 커다란 이점이 있다고 할 수 있다.
  	다만, 아무래도  운영체제마다 미묘한 차이가 있으므로, 특정 운영체제를 대상으로 개발되어 다른 운영체제를 고려하지 않은 프로그램을
  	필요에 타 운영체제에서 실행해야 할 때에는 별도의 테스트가 필요하다.(하지만 JAVA는 다른 언어에 비해 이런 부분들이 적은 편이다.)
  	
 3. 자동 메모리 관리 (가비지 컬렉터)
  - 사용하지 않는 변수, 메서드등을 메모리에서 자동으로 제거해주는 기능인 '가비지 컬렉터'의 존재로 인해
  	JAVA 개발자는 메모리 관리에 크게 신경쓰지 않아도 되기 때문에 생산성의 향상에 큰 도움을 준다.
  	
 4. 강고함
  - JAVA는 안정성 유지를 위해 약간의 자유도를 희생하여 다른 언어에서 지원하는 많은 기능을 제한하고 있다.
  	예를들면, 객체간의 다중 상속의 배제(클래스 재사용을 통한 생산성의 향상과 관리 상의 이점이 있지만 복잡하게 꼬인 프로그램이 될 위험성을 갖고 있다)
  	메모리 직접접근 함수 미지원, 예약어의 오버라이딩 불가, 최대한 많은 오류를 배제하는 컴파일러 등..