1. 자바에서 상속에 대해서 정리해 서술 해주세요.

자바에서 상속이란 말그대로 
물려 받는것을 의미한다 상속하는 클래스는 상속받는 클래스의 존재를 몰라도
상속받는 클래스는 상속하는 클래스의 대부분의 것을 사용할수있다
멤버변수 함수 등등 상속하는 클래스가 임의로 막지 않는 한 쓸수 있게 만든것이
상속이다 
예를들어 앞에 접근제어자인 private를 붙이게 된다면
아예사용할수 없고
이것을 우회하는 함수를 만들어서 사용해야한다
우리가 일반적인 클래스 한두개로 상속할경우 그다지 필요 없을것 같다 라고
느낄수는 있지만 우리들이 이클립스로 사용하는 편의 기능들 대부분은 다 상속 받기에
사용할수있는것이다.

2. 오버로딩에 대해서 정리하여 서술해주세요.

함수명이 같고 
매개변수의 데이터 타입이 다르던가
매개변수의 숫자가 다르던가
매개변수의 데이터타입 위치가 다르던가
한다면
다른 언어와는 다르게 자바에서는 함수 명과 매개변수를 포함해서 지정할수 있기때문에
서로 다른 동작을 가능하게 한다
이 기능을 이용할경우 비슷한 코드를 변수만 바꿔서 사용할수 있기에
이해하기 쉽고 잊어먹지 않게 이용할수 있다



3. 오버라이딩에 대해서 정리하여 서술해주세요.

상속 받았을때에 쓸수 있는 개념이다
상속 받았을경우 디스와 슈퍼로 나누어서
상속해주는 클래스와 상속받는 클래스가 서로 같은 함수명을 가지고 있더라도
내가 원할때 어떤 함수든 쓸수 있게 만든것이 오버라이딩이다
물론 이럴때 쓰는것이기에
오버라이딩을 하는 함수는 
오버로딩과  같은 이유로
함수명이 같고 매개변수의 데이터 타입 위치 숫자 등이 같아야지
같은 함수라고 특정지을수 있다


4. 생성자와 메서드와 차이점에 대해 정리하여 서술해주세요.

생성자와 메서드의차이점은 일단 생성자는 클래스명을 그대로 따라가야한다
매개변수의 설정이 존재하고 접근제어자를 붙여야 하며 자기만의 영역이 있어야한다는점에서
동일하다고 느낄수 있지만 생성자는 그 앞의 리턴 타입이 존재 하지않는다
매서드는 리턴을 하던 리턴을 하지않던 void나 나머지 데이터 타입등을 적어주어야하지만
생성자는 그것을 적으면 메서드가 되는것이지 생성자로써 존재할수가 없다
그리고 생성자는 우리가 임의로 만들지 않게되면 아무값 없이 저절로 생성되며
메모리를 생성하고 나서 실행이 된다
그렇기에 멤버변수가 초기화가 되는것이다
