자바의 특성

=> 자바로 작성된 프로그램은 운영체제와 하드웨어의 관계없이 실행이 가능합니다.
즉 '한번 작성을 하면 어디서나 실행된다'고 할수있습니다.
또한 이렇게 작성한 프로그램이 실행되면 '가비지컬렉터' 라는 것이 자동적으로
메모리를 관리해주기 때문에 프로그래머는 메모리를 따로 관리하지 않아도 됩니다.
인터넷과 분산된 환경을 염두하여 다양한 네트워크 프로그래밍 라이브러리(JAVA API)를
통하여 네트워크 관련 프로그램을 (다른 프로그램에 비하면!!!!) 쉽게 계발할수있게 지원하지만
하드웨어와 클래스파일간의 거리가 멀기떄문에 기존의 언어보다 속도가 느리다는 단점역시
존재합니다.
그리고 객체지향언어를 사용하는데 이것의 대한 내용은 밑의 자바 장점에서
보충 설명을 하도록하겠습니다.  




자바의 장점
=>무엇보다 자바의 매력은 객체지향언어이지 않을까? 싶은것이 저의 생각입니다.
첫번쨰로는 우선 코드의 재사용성이 높습니다. 즉 새로운 코드를 작성할 때 기존의 코드를
이용하여 쉽게 작성할수있으며 
두번째로는 신뢰성이 높은 프로그래밍을 가능하게 해줍니다. 즉, 제어자와 메서드를 이용해서
데이터를 보호하고 올바른 값을 유지하도록 하며, 코드의 중복을 제거하여 코드의 불일치로
인한 오동작을 방지할수있고.
세번쨰로는 코드관리가 용이 즉, 유지보수가 편하다라고 볼수있습니다. 쉽게 말하면 코드간의 관계를 이용해서
적은 노력으로 쉽게 코드를 변경할수있습니다.
이러한 3가지의 장점만을 봐도 시간과 비용을 획기적으로 줄일수있니다.