 - 자바의 특성과 장점을 찾아서 서술해 주세요 - 
자바의 장점
1.자바는 바이트코드인 클래스 파일을 생성하고 생성한 파일을 리눅스,윈도우 등 
다른 실행 환경을 가진 시스템의 프로그램에서 사용할 수 있도록 JVM(자바가상머신)으로 해석해서 실행한다.
2.자바는 워낙 오래되고 대중적인 언어라서 오픈소스가 많고 안정성이 입증된 언어이다.

자바의 특성
자바는 객체지향프로그래밍이다.
1.첫째로 상속이다. 부모클래스를 상속받아 자식클래스에서 마음대로 사용할 수 있다.
2.둘째는 오버라이딩과 오버로딩이다.
오버라이딩은 부모 클래스에서 상속받은 메소드를 자식 클래스에서 변경하여 사용할 수 있다.
오버로딩은 메소드의 이름은 같지만 인자,매개변수가 달라 중복으로 사용할 수 있다.
3.셋째는 접근제어자다.
public(모두 접근 가능), protected(상속, 같은 패키지에서 접근 가능),
default(같은 패키지에서 접근 가능), private(내부에서만 접근 가능)
접근제어자를 사용해 외부로부터 정보를 보호할 수 있다.

 